Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 6=
Du nennst sie Mutter?
Tante ist meine Mutter, nicht du.
Wie konntest du behaupten, jemand anderes sei der Richtige?
als deine Mutter vor allen Zeugen?
Könnte es sein, dass die jüngsten Gerüchte
sind sie wahr?
Wollen,
Das sind nur die wütenden Worte eines Kindes.
Nimm es nicht ernst.
Das stimmt.
Es muss daran liegen, dass Ping viel Zeit verbracht hat.
mit Qingqing und entwickelt
Zuneigung für sie.
Sie ist wie eine Mutter für ihn.
Frau Xu,
Bitte sei nicht wütend.
Ich bin Ping in letzter Zeit näher gekommen.
Und ich kann es nicht ertragen, ihn bestraft zu sehen.
Er hat sich eben versprochen.
Hör bitte auf, Ping auszuschimpfen.
Klingeln,
Geh und entschuldige dich bei deiner Mutter.
- Geh jetzt.
- Mutter, ich will sie nicht.
Ich will sie nicht.
Unsinn!
Wer ist deine Mutter?
Genug.
Die Gerüchte nehmen überhand.
Und genau so eine Szene hat sich heute abgespielt.
Wenn es sich herumspricht,
Es würde nicht nur den Namen des Marquis beschmutzen
aber auch die Auswahl der Mutter
zur Dame ersten Ranges gefährden.
Um den Gerüchten ein Ende zu setzen,
Wir müssen sie vollständig abreißen.
Wie wäre es damit?
Da Ping mein Kind ist,
Warum nicht einen Test durchführen, um es zu beweisen?
Damit es jeder weiß
wer Pings Mutter wirklich ist.
Das wird sie zum Schweigen bringen.
Und gib Ping Bescheid.
wer seine leibliche Mutter ist.
Wanning, das ist nicht nötig.
Überlass mir die Gerüchte.
Haben Sie eine bessere Lösung?
Wollen,
Vergiss die Idee mit dem Bluttest.
Ich glaube nicht, dass diese Methode zuverlässig ist.
Was passiert, wenn etwas schiefgeht?
Wird das nicht noch mehr Spott hervorrufen?
Ich habe eine Lösung.
Arzt Pei.
Da du Pings Krankheit heilen konntest,
Sicherlich können Sie auch das lösen.
Welche Methode schlagen Sie vor?
Lasst nur das Blut von Frau Xu tropfen.
Junger Meister Ping und Fräulein Qingqing
in Wasser.
Wer auch immer die wahre Mutter ist,
Ihr Blut wird sich mit seinem vermischen.
Auf diese Weise,
Die Wahrheit wird sich offenbaren.
Ausgezeichnet. Ich fange an.
Qingqing?
Willst du nicht
um die Gerüchte um den Marquis aufzuklären?
Klingeln.
Ich will nicht. Es tut weh.
Genug.
Ein Bluttest zum Nachweis der Verwandtschaft?
Wenn das rauskommt, wird es lächerlich sein.
Xu Wannning,
Könnte es sein, dass du
das alles von Anfang an geplant hast?
allen absichtlich zu erzählen
, dass Ping nicht dein Kind ist,
es zu nutzen, um Ping aufzugeben
und mit dem Arzt durchbrennen?
Ich habe mich gefragt, warum sie mir so nahe gekommen ist.
in letzter Zeit zum Arzt gegangen.
Wie sich herausstellte, hatten Sie andere Absichten.
Wenn du Angst davor hast, gib es einfach zu.
Wie könnt ihr es wagen, uns die Schuld zuzuschieben?
Wovor sollten wir uns fürchten?
Du bist der Untreue.
Genau wie vorher.
Marquis, vielleicht sollten Sie sich das mal ansehen.
bevor man andere beschuldigt.
Dies wurde in Ihrer Studie festgestellt.
Wessen es ist,
Ich glaube, Frau Qingqing
Das sollte man erkennen können.
Falls jemand von Ihnen weitere Beweise wünscht,
Ich habe noch mehr zu zeigen.
Sehr gut.
Welch feine Blutsgeschwister.
Du hast mich also die ganze Zeit getäuscht.
Einer davon ist der Ehemann, dem ich vertraute.
Die andere ist die Schwester, die ich
mit Freundlichkeit behandelt habe.
Wie konntest du so etwas tun?
Wollen,
Das ist ein Missverständnis.
Missverständnis?
Mutter,
Die Beweise liegen direkt hier vor.
Wie konntest du so etwas sagen?
Das ist genug.
Es ist normal, dass ein Mann Konkubinen hat.
Außerdem,
Ich bin ein Marquis.
Muss ich dir mein Leben lang treu bleiben?
Cui Yunfeng,
Du hast endlich die Wahrheit zugegeben.
Dann erzähl mir das.
Ist Ping wirklich mein Kind?
oder ihre?
Ping ist natürlich Ihr Kind.
Was bedeutet meine Affäre mit Qingqing?
haben sie mit Ping zu tun?
Du hast ihn getragen und geboren.
Ich habe ihn geboren?
Welch ein Zufall!
Vor einigen Tagen bin ich zufällig der Hebamme begegnet,
die mein Baby zur Welt gebracht hat.
Sie sagte, das Kind habe ein Muttermal.
Ist das Muttermal auf Ping
sogar real?
Sprechen!
Ihr seid ein Haufen Lügner.
Ping ist überhaupt nicht mein Kind.
Sag mir.
Wo hast du mein Kind versteckt?
Wollen.
Wir haben das vor dir verheimlicht.
aus Angst, dich zu verletzen.
Damals, als du entbunden hast,
Das Kind war totgeboren.
Wir haben Ping hierher gebracht
weil wir nicht wollten, dass du traurig bist
und wünschte, dass Sie sich schnell erholen.
Ein totgeborenes Kind?
Unsere Familie war dir gegenüber nie ungerecht.
Da du dich nun so unvernünftig verhältst,
Wie wirkt sich das auf unseren Ruf aus?
Weil Mutter es gesagt hat,
Ich glaube Ihnen.
Jedoch,
Wenn du willst, dass ich es nicht fallen lasse,
in dieser Residenz
Ping kann nur mich als seine Mutter haben.
Bußgeld.
Ich werde die Angelegenheit nach Ihren Wünschen regeln.
Ich brauche etwas frische Luft.
Frau Xu.
Cuiyun,
Beschränken Sie Bai Qingqing
und lass sie über ihr Handeln nachdenken.
Lady Cui,
Ich kenne meinen Fehler.
Ich werde das nicht wieder tun.
Bitte, sperren Sie mich nicht ein.
Marquis.
Du bist schuld
weil er solche Probleme verursacht hat.
Mutter möchte, dass du nachdenkst.
so reflektieren richtig.
Bring sie weg.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Kommandant.
Der Test ist eine Farce.
Es hat dir geholfen, sie auszuloten.
Ist es das Produkt, nach dem Sie gesucht haben???
Genau wie du gesagt hast.
Ich habe darüber nachgedacht.
Der Räuchergefäß in Cui Qingpings Zimmer
gehörte Cuiyun, der Zofe von Lady Cui.
Das brauchst du mir nicht zu sagen.
In der Tat.
Frau Xu würde es wahrscheinlich nicht glauben
Lady Cuis Worte ganz einfach.
(Weil ihnen ihr Ruf so wichtig ist,)
(Ich muss eine gute Show abliefern.)
(Das Herrenhaus des Marquis in Yan City)
Ist das nicht die Frau des Marquis?
Was ist hier los?
Ja, es sieht festlich aus.
Gnädige Frau, welch freudiger Anlass ist das?
Ich, Xu Wanning, schlage diesen Gong.
nicht nur, um alle hier zu versammeln
für etwas Aufregung
aber auch, um Ihnen einige Geschichten
über die Familie Cui zu erzählen.
Xu Wannning, was machst du da?
Welche Geschichten?
Yunfeng,
Unsere Familie ist bekannt und angesehen.
in der gesamten Stadt Yan.
Deshalb möchte ich allen sagen
all die guten Taten, die du im Laufe der Jahre vollbracht hast .
Wollen,
Willst du die Familie
wirklich so in den Dreck ziehen?
Du hast mich dazu gezwungen.
Wenn mein Mann und meine Schwiegermutter einverstanden sind
Um meine Frage zu beantworten:
Ich brauche hier keine Geschichten zu erzählen.
Bußgeld.
Ich werde dir alles erzählen
Du willst es wissen.
Da Lady Cui dies gesagt hat,
Ich möchte es allen noch erzählen
über die gute Nachricht in unserer Familie.
- Xu Wannning.
- Die gute Nachricht ist
dass in drei Tagen
Lady Cuis Geburtstag ist.
und wir möchten alle in der Stadt einladen.
Kommt und feiert mit uns!
Was sagt ihr alle dazu?
Großartig!
Wir sehen uns in drei Tagen.
Mutter.
In Ordnung.
(Das Herrenhaus des Marquis in Yan City)
Wo ist mein Kind?
Du solltest es mir besser sofort sagen.
Wollen,
Mutter ist gerade in Ohnmacht gefallen.
Ich weiß es auch nicht.
Bist du sicher, dass du es mir nicht erzählen wirst?
Ich bring dich um.
Xu Wannning, du bist verrückt.
Du hast mich dazu getrieben!
Hör auf damit.
Mutter, schon wach?
Xu Wanning,
Sie haben sicherlich Ihre Methoden.
Bußgeld.
Ich kann es dir sagen.
Aber ich habe keine Ahnung
unabhängig davon, ob das Kind lebt oder tot ist.
Besiege ihn!
Halten Sie sich nicht zurück!
Ein neugeborenes Baby an einem solchen Ort zurückzulassen,
Ihr seid so herzlos.
Als das Kind geboren wurde,
Er war dem Tode nahe.
Der Arzt untersuchte ihn und sagte:
Er war wahrscheinlich geistig beschränkt
und nicht erziehbar.
Wie konnte unsere geschätzte Familie
Einen so legitimen Erben akzeptieren?
Die Mutter befahl daraufhin, ihn wegzubringen.
Laut dieser Person
Er wurde hier ausgesetzt.
Du solltest besser beten, dass er noch lebt.
Falls er nicht überlebt hat,
es hat nichts mit mir zu tun.
Kinder, könntet ihr bitte herkommen?
Dieses Kind
starb vor sechs Jahren im ersten Schnee.
Es schneit.
Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen.
Der Steintisch davor ist mit Schnee bedeckt.
???Du und ich, die wir einst gelacht haben???
Jetzt bin nur noch ich allein.
Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht.
Als ob man diesen Abschied verbergen wollte!
Und doch fühlt sich der Schmerz so real an.
Im Schnee werden sie schärfer.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke.
Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee.
Mein Herz sinkt
in den riesigen, gefrorenen Fluss.
Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt.
Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit.
???Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab???
Es ist meine unendliche Hingabe zu dir.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht.
Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon auf.
???Mich in diesem Winter gefangen halten???
Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen.
Den Kummer des Abschieds hinwegtragend
Ich verweile allein im Schnee.
???Auf ein Schicksal warten
, das niemals eintreten wird???